(Episode 12)
(ភាគទី ១២)
What about the one that helped you bloom the flowers?
ចុះអ្នកដែលជួយអ្នកឱ្យផ្កា?
What if you lose him?
ចុះបើអ្នកចាញ់គាត់?
Man Weol, you conceited and foolish thing.
Man Weol អ្នកបានបង្កើតខ្លួនជាមនុស្សអួតខ្លួននិងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Did you say you aren't afraid to see the flowers wilt?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនភ័យខ្លាចក្នុងការឃើញផ្កាដែលចង់រលត់មែនទេ?
No.
ទេ
Your flowers will begin to wilt...
ផ្ការបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមស្រក់ចុះ ...
when you become afraid.
ពេលណាអ្នកខ្លាច។
Long time no see, Chan Seong.
ខានជួបគ្នាយូរចាន់សុង។
Are you waiting for me to say, "Why are you doing this to me?"
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
"I'm so scared."
"ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់" ។
And when I start shivering in fear...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រដោយភ័យខ្លាច ...
and the flowers slowly start to drop,
និងផ្កាចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះយឺត ៗ
is that when you'll drag me to my afterlife?
នោះគឺនៅពេលដែលអ្នកនឹងទាញខ្ញុំទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
I'm not surprised.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I already know how cheeky you guys can be.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចនិយាយបានថាថ្ពាល់ខួច។
There's no need to wait.
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
You should just bring him to me...
អ្នកគួរតែនាំគាត់មកខ្ញុំ ...
right now.
ឥឡូវ​នេះ។
We can end this once and for all,
យើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះម្តងហើយសំរាប់ទាំងអស់
and I'll finally disappear...
ហើយទីបំផុតខ្ញុំនឹងបាត់ ...
which is exactly what I've been wishing for...
ដែលពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
during the endless years that I had to endure.
ក្នុងកំឡុងពេលដែលមិនចេះចប់ដែលខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
He will eventually bring him to you.
ទីបំផុតគាត់នឹងនាំគាត់មករកអ្នក។
Why do you keep getting Chan Seong involved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការភ្ជាប់ចាន់ស៊ាង?
I'm not the one who got him involved in this.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
It's the one that wants you to leave in peace.
វាគឺជាអ្នកដែលចង់អោយអ្នកចាកចេញដោយសុខសាន្ត។
You've been enduring for the past 1,000 years,
អ្នកបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំហើយ
and all you wish is to cease to exist.
ហើយអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាគឺត្រូវបញ្ឈប់។
And the price that Chan Seong needs to pay in return is very unfair.
ហើយតម្លៃដែលចាន់ស៊ាងត្រូវបង់ជាថ្នូរគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
It's neither evenhanded nor objective.
វាមិនមានទាំងគោលបំណងនិងគោលបំណងទេ។
I tried to stop him.
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
He chose to stay by my side.
គាត់បានជ្រើសរើសនៅក្បែរខ្ញុំ។
You wicked thing.
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សអាក្រក់។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I'm a wicked witch who made him stay...
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់អាក្រក់ដែលធ្វើឱ្យគាត់នៅ ...
even when I knew what he'd end up going through.
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលគាត់ចង់បញ្ចប់។
Yes, you're right. You are very wicked.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ អ្នកអាក្រក់ណាស់។
Because of you,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
he even had to encounter the person that hurt him the most.
គាត់ថែមទាំងត្រូវជួបមនុស្សដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បំផុត។
What more do you think...
តើអ្នកគិតអ្វីទៀត ...
he'll have to go through because of you?
គាត់នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នក?
You're shaking like a leaf.
អ្នកកំពុងញ័រដូចស្លឹកឈើ។
It's very amusing to watch.
វាពិតជាកំពុបញ្ឆោតងណាស់ក្នុងការមើល។
You're Chan Seong, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្មោះចាន់ស៊ាងមែនទេ?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
I'm Seol Ji Won. We used to study in Boston together.
ខ្ញុំជាសេកជីវ៉ុន។ យើងធ្លាប់សិក្សានៅបូស្តុនជាមួយគ្នា។
Yes, Seol Ji Won.
បាទ Seol Ji Won ។
It was you.
គឺ​អ្នក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Did Sanchez tell you about me?
តើ Sanchez បានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
Or was it Mi Ra?
ឬវាគឺមីរ៉ា?
No, it was someone else.
ទេវាគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
She told me that she walked past you.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានដើរកាត់អ្នក។
But I'm surprised to actually see you here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I'm sure you didn't come here because you missed me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានមកទីនេះទេពីព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ។
So what brings you here?
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I heard you came back to Korea to get into law school.
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រឡប់មកកូរ៉េដើម្បីចូលរៀនសាលាច្បាប់។
Did you quit studying?
តើអ្នកបានឈប់រៀនហើយឬនៅ?
You told me your father is a judge. Did he give up on you?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកអ្នកគឺជាចៅក្រម។ តើគាត់បោះបង់អ្នកទេ?
He didn't give up on me, but he did pass away.
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់។
So I'm just doing what I want to do now.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះ។
And what exactly is that?
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដនោះ?
It must be wine.
វាត្រូវតែជាស្រា។
Do you have a lot of good wine?
តើអ្នកមានស្រាល្អទេ?
Can I have a glass?
តើខ្ញុំអាចមានកែវបានទេ?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
Was it him?
តើគាត់ឬ?
Did he kill you?
តើគាត់បានសម្លាប់អ្នកទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What about you? What did you do here?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Is your pastime...
គឺជាល្បែងកំសាន្តរបស់អ្នក ...
murdering people?
សម្លាប់មនុស្ស?
Your call cannot be connected. Please leave a message...
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមទុកសារមួយ ...
Why won't he pick up his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
I need to go back to Chan Seong's place.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ចាន់ស៊ាងវិញ។
You've been there many times already.
អ្នកបាននៅទីនោះជាច្រើនដងរួចទៅហើយ។
He'll come.
គាត់នឹងមក។
We said we'd meet up, but he doesn't show up...
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញទេ ...
or take his call. This is weird.
ឬទទួលយកការហៅរបស់គាត់។ នេះចំលែក។
I need to know where he is to go and find him.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់ត្រូវទៅទីណាហើយរកគាត់។
I'm sure there's a reason.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល។
Why are you so restless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួលដូច្នេះ?
What about the one that helped you bloom the flowers?
ចុះអ្នកដែលជួយអ្នកឱ្យផ្កា?
What if you lose him?
ចុះបើអ្នកចាញ់គាត់?
I heard something ominous.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
I'm going to go find him.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Why won't he pick up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
- Hello? - What am I going to do?
- ជំរាបសួរ? - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What's wrong, Yu Na?
យូណាមិនត្រឹមត្រូវ?
I think Mr. Ku got hurt.
ខ្ញុំគិតថាលោកគួយឈឺចាប់។
What if he died?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្លាប់ទៅ?
What?
អ្វី?
Mr. Third Choice is dead?
លោកជំហ៊ានទី ៣ ស្លាប់ហើយមែនទេ?
I think he died when he went to catch the murderer.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់នៅពេលគាត់ទៅចាប់ឃាតករ។
Ms. Jang. Wait, Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។ រង់ចាំលោកស្រី។ ចាង។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Mr. Ku is dead.
លោកគួយបានស្លាប់ហើយ។
What?
អ្វី?
Yu Na followed a car...
យូណាដើរតាមឡាន ...
saying she wants to find the murderer of the guests,
និយាយថានាងចង់រកឃាតកភ្ញៀវ។
but Mr. Ku said it was too dangerous for her...
ប៉ុន្តែលោកកុយបាននិយាយថាវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់នាង…
and went over himself.
ហើយបានទៅដោយខ្លួនឯង។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Why would Chan Seong die?
ហេតុអ្វីបានជាចាន់ស៊ាងនឹងស្លាប់?
Yu Na saw that he was being taken in an ambulance.
យូណាបានឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេដឹកនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Explain the situation.
ពន្យល់ពីស្ថានភាព។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Stop crying!
ឈប់​យំ!
Mr. Ku?
លោក។ អ្នក?
Ji Hyun Joong, you little jerk. Come here.
ជីហុនចូវអ្នកលេងសើចតិចតួច។ មក​នេះ។
- Ms. Jang! Goodness, Ms. Jang! - You jerk!
- លោកស្រីចាង! ភាពល្អអ្នកនាងចាង! - អ្នកលេងសើច!
Ms. Jang!
លោកស្រី ចាង!
- You said he... - My goodness.
- អ្នកបាននិយាយថាគាត់ ... - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
You didn't die. I'm so relieved.
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
You're alive.
អ្នកមានជីវិត។
I thought you came as a guest.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកជាភ្ញៀវ។
What? A guest...
អ្វី? ភ្ញៀវ...
You went there to meet the murderer alone,
អ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីជួបឃាតករតែម្នាក់ឯង
we couldn't get a hold of you, then we heard someone got badly wounded.
យើងមិនអាចចាប់អ្នកបានទេពេលនោះយើង heard នរណាម្នាក់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I thought it was you.
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
I didn't walk into danger knowing things could get very dangerous.
ខ្ញុំមិនបានដើរក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដោយដឹងថាអ្វីៗអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
I already had called a police officer I knew.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដែលខ្ញុំស្គាល់រួចហើយ។
Freeze.
បង្កក។
Great job. Then who got hurt?
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ បន្ទាប់មកអ្នកណាឈឺចាប់?
The culprit.
ពិរុទ្ធជន។
Seol Ji Won, you are under emergency arrest for murder.
សៅជីវ៉ុនអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់ពីបទឃាតកម្ម។
Put that down.
ដាក់វាចុះ។
He's not in critical condition now,
ឥឡូវនេះគាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ
so he will live to pay for what he did.
ដូច្នេះគាត់នឹងរស់នៅដើម្បីបង់ថ្លៃអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Gosh, I'm so relieved.
ហ្គូសខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
I was really shocked because I thought you came as a guest.
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាភ្ញៀវ។
I knew he wasn't a guest as soon as I saw him.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាភ្ញៀវភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់ទេ។
No, you didn't. You cried.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ អ្នកបានយំ។
I saw you wiping off your tears.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
I had a runny nose.
ខ្ញុំមានហៀរសំបោរ។
Ms. Choi, I saw your legs shaking.
អ្នកស្រីចយខ្ញុំបានឃើញជើងរបស់អ្នកញ័រ។
I'm sorry that I made everyone worried.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
And thank you for your concern.
ហើយសូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក។
Our dead hearts skipped a beat thanks to you.
ដួងចិត្តដែលបានស្លាប់របស់យើងបានរំលងការអរគុណដល់អ្នក។
That was thrilling.
នោះពិតជារំភើបណាស់។
Ms. Jang will begin to throw her fit,
អ្នកស្រីចាងនឹងចាប់ផ្តើមបោះចោលនាង
so let's survive that too.
ដូច្នេះចូរយើងរស់រានមានជីវិតនោះផង។
Okay.
យល់ព្រម។
- We can do it!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
I brought this because I knew a few bottles wouldn't cut it.
ខ្ញុំបានយកវាពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាដបពីរបីនឹងមិនកាត់វាទេ។
Ms. Jang, where have you been?
អ្នកនាងចាងតើអ្នកនៅទីណា?
Did you go shopping?
តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
Chan Seong, sit down.
ចាន់ស៊ុងអង្គុយចុះ។
Did you go to the pharmacy?
តើអ្នកបានទៅឱសថស្ថានទេ?
Yes, we don't have anything that can treat the living.
ត្រូវហើយយើងមិនមានអ្វីដែលអាចព្យាបាលអ្នករស់នៅបានទេ។
Did you clean out the entire pharmacy?
តើអ្នកបានសម្អាតឱសថស្ថានទាំងមូលទេ?
Just take a seat, will you?
គ្រាន់តែយកកៅអីអ្នកនឹង?
Let me see you.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
You're all wounded.
អ្នកទាំងអស់គ្នារងរបួស។
What do I have to put on you?
តើខ្ញុំត្រូវពាក់អ្វីលើអ្នក?
Let's put on the most expensive one.
តោះដាក់របស់ថ្លៃបំផុត។
- This stings. - It hurts?
- ខ្សែនេះ។ - វាឈឺទេ?
Darn it. I guess this ointment isn't a good one.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំគិតថាមួននេះមិនល្អទេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Wait, this is the ointment for constipation.
រង់ចាំនេះគឺជាមួនសម្រាប់ការទល់លាមក។
What?
អ្វី?
Sorry. I applied the ointment for anus on your face.
សុំទោស។ ខ្ញុំបានលាបថ្នាំសម្រាប់រន្ធគូថនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
No, that's okay.
ទេមិនអីទេ។
If this heals the anus, I'm sure it'll heal my face too.
ប្រសិនបើនេះជាសះស្បើយរន្ធគូថខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងជាសះស្បើយមុខខ្ញុំផងដែរ។
The anus and the face aren't the same.
រន្ធគូថនិងមុខមិនដូចគ្នាទេ។
Give it back. I'll apply another ointment.
អោយ​វា​មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំមួយផ្សេងទៀត។
Were you scared...
តើអ្នកខ្លាចទេ?
that I died and came to the hotel as a guest?
ថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយមកសណ្ឋាគារជាភ្ញៀវ?
How could you out of all people get that mixed up and be surprised?
តើអ្នកអាចចេញពីចំណោមមនុស្សទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេចទៅដើម្បីទទួលបានការលាយបញ្ចូលគ្នាហើយភ្ញាក់ផ្អើល?
Because I was afraid.
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
Just like the world turned pitch-dark,
ដូចពិភពលោកបានប្រែទៅជាងងឹតសូន្យ
I was scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
No matter how desperately I wanted money, I've never made this mistake.
មិនថាខ្ញុំចង់បានលុយប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសនេះទេ។
You made me look like a fool.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
All of my employees were watching too.
បុគ្គលិកទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានមើលផងដែរ។
Gosh, this is embarrassing.
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
What is this? Darn it.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ដុសខាត់វា។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll go look for a guest who was a pharmacist in this life.
ខ្ញុំនឹងទៅរកភ្ញៀវដែលជាឱសថការីក្នុងជីវិតនេះ។
It looked like you were pretty shocked yourself.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Shouldn't you take some medicine?
អ្នកមិនគួរលេបថ្នាំខ្លះទេ?
Why? Do you have a relaxing pill or something?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានថ្នាំបន្ធូរអារម្មណ៍ឬអ្វីមួយទេ?
You were very scared.
អ្នកខ្លាចណាស់។
Are you a pharmacist?
តើអ្នកជាឱសថការីមែនទេ?
I'm supposed to take care of you.
ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងថែរក្សាអ្នក។
Your flowers will begin to wilt...
ផ្ការបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមស្រក់ចុះ ...
when you become afraid.
ពេលណាអ្នកខ្លាច។
I have good news too.
ខ្ញុំក៏មានដំណឹងល្អដែរ។
Your Yeon Woo...
យូយូវូរបស់អ្នក ...
Right. Detective Park Yeong Su caught the culprit.
ត្រូវ។ ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតយ៉ុងស៊ូចាប់បានពិរុទ្ធជន។
He'll probably get promoted.
គាត់នឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
I found all the drugs and syringes he used to kill the victims.
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំនិងសឺរាុំងទាំងអស់ដែលគាត់ប្រើដើម្បីសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
I think he illegally smuggled in the drugs while importing wine.
ខ្ញុំគិតថាគាត់រត់ពន្ធគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់ពេលនាំចូលស្រា។
This must be the website, Helllo, where people curse other people.
នេះត្រូវតែជាគេហទំព័រហែឡូដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សជេរមនុស្សផ្សេងទៀត។
Did you find Seol Ji Won from the website?
តើអ្នកបានឃើញ Seol Ji Won ពីគេហទំព័រទេ?
Actually,
តាមពិត
I received a tip.
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
Who?
WHO?
You're the dead woman, Lee Do Yeon?
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលបានស្លាប់ឈ្មោះ Lee Do Yeon?
My husband isn't the culprit.
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
The murderer is right here.
ឃាតករគឺនៅទីនេះ។
- Stop prank-calling me. - Blood. There's blood.
- ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។ - ឈាម។ មានឈាម។
He collected a sample of blood from his victims.
គាត់បានប្រមូលសំណាកឈាមពីជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
Please come here. It's dangerous here.
សូម​ចូល​មក​ទីនេះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
The lead that there were traces that victims' blood was drawn...
ការនាំមុខដែលមានស្លាកស្នាមឈាមរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានគូរ ...
was never disclosed to the public.
មិនដែលត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
I came here because that bothered me.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះរឿងនោះរំខានខ្ញុំ។
I really found blood here.
ខ្ញុំពិតជារកឃើញឈាមនៅទីនេះ។
He's really like a devil.
គាត់ពិតជាដូចជាអារក្ស។
He collected the blood and displayed it among his wine bottles.
គាត់បានប្រមូលឈាមហើយដាក់វានៅក្នុងដបស្រារបស់គាត់។
But who do you think gave me that call?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅនោះ?
There's no way a dead woman could have called me.
គ្មានផ្លូវដែលស្ត្រីស្លាប់អាចហៅខ្ញុំបានទេ។
That's really strange.
ពិតជាប្លែកណាស់។
You can't let a ghost take over your body like that.
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្មោចកាន់កាប់លើរាងកាយរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
Promise me. Don't you ever do something like that without me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេបើគ្មានខ្ញុំ។
The ghost just helped me call it in and gather evidence.
ខ្មោចគ្រាន់តែជួយខ្ញុំហៅវាចូលនិងប្រមូលភស្តុតាង។
Take them with you.
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
And go home and rest for the day.
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសំរាកពេញមួយថ្ងៃ។
I have a bigger bag for my medicine now.
ខ្ញុំមានកាបូបធំជាងមុនសម្រាប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- What's this? - A massager.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ម៉ាស្សា។
Put it on your neck before going to sleep. It'll be nice.
ដាក់វានៅលើករបស់អ្នកមុនពេលចូលគេង។ វានឹងល្អ។
There are an eye patch and a bottle of champagne.
មានបិទភ្នែកនិងស្រាសំប៉ាញមួយដប។
Right. Caviar. This is really expensive, just so you know.
ត្រូវ។ កាវ៉ាស។ នេះពិតជាថ្លៃណាស់គ្រាន់តែដឹង។
Take your time with it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយវា។
You gave me things that are very valuable to you.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក។
Take one of my cars since you have a lot...
យកឡានរបស់ខ្ញុំមួយគ្រឿងតាំងពីអ្នកមានច្រើន…
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You should just keep driving one.
អ្នកគួរតែបន្តបើកបរម្តងទៀត។
Really?
ពិតឬ?
The red one. Can I take the red one?
ពណ៌ក្រហម។ តើខ្ញុំអាចយកពណ៌ក្រហមបានទេ?
What?
អ្វី?
Why? Do you like red? You don't like red.
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌ក្រហមទេ? អ្នកមិនចូលចិត្តពណ៌ក្រហមទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Really?
ពិតឬ?
Sure.
ប្រាកដ។
You can drive the red car.
អ្នកអាចបើកឡានក្រហម។
There's only one red car.
មានឡានក្រហមតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
You can keep it.
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This isn't the right key.
នេះមិនមែនជាកូនសោត្រឹមត្រូវទេ។
It's that one. Over there.
វាជារឿងមួយនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's nice to have a near-death experience.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានបទពិសោធជិតស្លាប់។
I'll just drive this one.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានមួយនេះ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
I was testing you.
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នក។
Red car versus me. I won.
ឡានក្រហមធៀបនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
You would've lost if it was a new brown car.
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើវាជាឡានត្នោតថ្មី។
I know that your favorite is the red one.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺពណ៌ក្រហម។
Since I beat the red car, it means I beat them all.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំវាយរថយន្តពណ៌ក្រហមវាមានន័យថាខ្ញុំបានវាយពួកគេទាំងអស់។
I had no idea that you were such a sly snake from Harvard.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាពស់វៃឆ្លាតពីហាវ៉ាដទេ។
I think I need to go to the police a few times.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការទៅប៉ូលីសពីរបីដង។
To explain what had happened without involving the ghost,
ដើម្បីពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយមិនទាក់ទងនឹងខ្មោច
I really have to be a sly snake from Harvard this time.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើជាសត្វពស់ពីហាវ៉ាដនៅពេលនេះ។
Anyway, Yeon Woo must be flustered.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Yeon Woo ត្រូវតែធ្វើចលនា។
He received two tips from ghosts.
គាត់បានទទួលគន្លឹះពីរពីខ្មោច។
He only has a big build.
គាត់មានតែសំណង់ធំមួយប៉ុណ្ណោះ។
He easily got scared and found ghosts really scary.
គាត់ងាយខ្លាចហើយឃើញខ្មោចពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Yeon Woo did?
Yeon Woo បានធ្វើ?
You must've grown up with him since you were young.
អ្នកច្បាស់ជាធំធាត់ជាមួយគាត់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
Yeon Woo's mother raised me.
ម្តាយរបស់ Yeon Woo ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
When I was very young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
I was dying in the wilds.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅក្នុងព្រៃ។
A merchant who was passing by saved me, apparently.
ជាក់ស្តែងអ្នកជំនួញម្នាក់ដែលបានដើរកាត់តាមខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
And Yeon Woo's mom was the one who took me in.
ហើយអ្នកម្តាយ Yeon Woo គឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំចូល។
But she passed away not long after.
ប៉ុន្តែនាងបានទទួលមរណភាពមិនយូរប៉ុន្មាន។
Yeon Woo and I were each other's brother and sister.
Yeon Woo និងខ្ញុំគឺជាបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់គ្នា។
That's how we lived.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរស់នៅ។
He was dexterous, so he'd make clothes for me too.
គាត់ខ្ជិលច្រអូសដូច្នេះគាត់ក៏បង្កើតសម្លៀកបំពាក់អោយខ្ញុំដែរ។
I think he's living a good life as a cop now.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អជាប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
I don't think I've told you about my past before.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំពីមុនទេ។
You haven't.
អ្នកមិនមាន។
- Perhaps, it's the blooming flower. - Its time must be up soon.
- ប្រហែលជាវាជាផ្ការីក។ - ពេលវេលារបស់វាត្រូវតែកើនឡើងឆាប់។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey.
ហេ។
Its time must be up soon.
ពេលវេលារបស់វាត្រូវតែកើនឡើងឆាប់ៗ។
Keep on taking good care of me...
បន្តថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ ...
and...
និង ...
try to see me off...
ព្យាយាមមើលខ្ញុំចេញ ...
just like Ma Go wants.
ដូច Ma Go ចង់បាន។
You must be doing a good job. I think the flower will bloom.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងារល្អ។ ខ្ញុំគិតថាផ្កានឹងរីក។
You should look after it well,
អ្នកគួរតែថែរក្សាវាអោយបានល្អ
so you can see her off.
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញនាងបិទ។
Who is the last guest you'll be sending off?
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
I will be your last guest for you to send off.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់អ្នកដែលអ្នកត្រូវបញ្ជូនចេញ។
When you see me off,
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំបិទ
don't feel lonely.
កុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
When will he wake up?
តើគាត់នឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
Probably in a couple of hours.
ប្រហែលជាពីរបីម៉ោង។
- Has he come to? - He will in a few hours.
- គាត់បានមក? - គាត់នឹងនៅពីរបីម៉ោងទៀត។
- Where did he go? - He was here a second ago.
- តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា? - គាត់នៅទីនេះមួយវិនាទីមុន។
Don't just stand there. Look for him!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ រកមើលគាត់!
I'm sorry, sir!
សូមទោសលោកម្ចាស់!
Is your pastime...
គឺជាល្បែងកំសាន្តរបស់អ្នក ...
murdering people?
សម្លាប់មនុស្ស?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You killed...
អ្នកបានសម្លាប់ ...
a person.
មនុស្ស​ម្នាក់។
- Says who? - The person you killed...
- និយាយ​ថា​អ្នកណា? - មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់…
is here with us.
នៅទីនេះជាមួយយើង។
You're insane.
អ្នកឆ្កួត។
Do you think that it's over once people die?
តើអ្នកគិតថាវាចប់ហើយនៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់?
Our souls remain.
ព្រលឹងរបស់យើងនៅតែមាន។
Your seventh victim is here with us at the moment.
ជនរងគ្រោះទីប្រាំពីររបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងនៅពេលនេះ។
And this...
ហើយ​នេះ...
is her blood.
គឺជាឈាមរបស់នាង។
Must I find the other six for you to believe me?
តើខ្ញុំត្រូវរកប្រាំមួយផ្សេងទៀតដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
- Who are you? - I didn't find them.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Your victim did.
ជនរងគ្រោះរបស់អ្នកបានធ្វើ។
Don't lie to me. That's impossible.
កុំកុហកខ្ញុំ។ វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
You may not know this,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
but she's been next to you this whole time.
ប៉ុន្តែនាងនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
She's also telling me what you are hiding...
នាងក៏ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់ ...
behind you.
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
So spirits exist?
អញ្ចឹងមានព្រលឹងទេ?
Will you be here soon?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះទេ?
What time?
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
That's too late.
នោះជាការយឺតពេល។
(Detective Park Yeong Su)
(ឧទ្យានអង្កេតយ៉ុងស៊ូ)
Yes, Detective Park.
បាទឧទ្យានអង្កេត។
Mr. Ku, we need you here at the hospital now.
លោកគួយយើងត្រូវការអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Just like I said earlier,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
Seol Ji Won will only talk to you.
ស៊ាជីវុននឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
Would that be all right?
តើវាមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Look at where I am thanks to you.
រកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំអរគុណដល់អ្នក។
No, this is on you.
ទេនេះនៅលើអ្នក។
What put you here is the victim whom you killed.
អ្វីដែលដាក់អ្នកនៅទីនេះគឺជនរងគ្រោះដែលអ្នកបានសម្លាប់។
You said spirits existed.
អ្នកបាននិយាយថាមានវិញ្ញាណ។
Is someone aiding you right now as well?
តើមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេឥឡូវនេះ?
Yes, a spirit is looking over me even at this moment.
មែនហើយស្មារតីកំពុងមើលមកខ្ញុំសូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ។
Is this the guy?
តើបុរសនេះទេ?
Should I just push him?
តើខ្ញុំគួរជំរុញឱ្យគាត់ទេ?
No, don't.
ទេកុំ។
He must live and pay for his wrongdoings.
គាត់ត្រូវតែរស់នៅហើយបង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសរបស់គាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
I don't want to go through an ordeal because of some scumbag anyway.
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាដោយសារបញ្ហាខ្លះៗទេ។
- Of course. - Hey!
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I was talking to my guardian about you.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
Ku Chan Seong...
ដោយចាន់ស៊ាង…
My life started to fall apart...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបែកបាក់ ...
because of you, you know.
ដោយសារតែអ្នកអ្នកដឹងទេ។
No, that was on you back then too.
ទេវានៅលើអ្នកនៅពេលនោះដែរ។
Cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
Do you have proof that I sent it?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានផ្ញើវាទេ?
Also, who will believe you?
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
You think you're something
អ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីមួយ
just because you're smart, don't you?
ព្រោះអ្នកឆ្លាតមែនទេ?
You're full of yourself.
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
No one has to believe me...
គ្មានអ្នកណាត្រូវជឿខ្ញុំទេ ...
except for one person.
លើកលែងតែសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
The man who knew his youngest son so well...
បុរសដែលស្គាល់កូនប្រុសពៅរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់…
that he sent the son abroad.
ថាគាត់បានបញ្ជូនកូនប្រុសទៅបរទេស។
I'm talking about your father who's a judge.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នកដែលជាចៅក្រម។
How about a bet?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការភ្នាល់?
Between a son who isn't reliable at all...
រវាងកូនប្រុសដែលមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ…
and a straight-A student of a prestigious US university,
និងជាសិស្សត្រង់នៃសាកលវិទ្យាល័យដ៏ល្បីល្បាញរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
who will your father believe?
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងជឿអ្នកណា?
Before I tell your father about everything,
មុនពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ឪពុកអ្នកអំពីអ្វីៗទាំងអស់
leave quietly.
ទុកឱ្យស្ងាត់។
I should've just pulled the trigger back then.
ខ្ញុំគួរតែទាញគន្លឹះត្រឡប់មកវិញ។
Do you...
តើ​អ្នក...
know him personally?
ស្គាល់គាត់ដោយផ្ទាល់?
Our ill-fated relationship goes way back.
ទំនាក់ទំនងវាសនារបស់យើងវិលត្រលប់មកវិញ។
I thought it had been severed,
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេកាត់ចេញ
but we met again.
ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Because of you,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
he even had to encounter the person that hurt him the most.
គាត់ថែមទាំងត្រូវជួបមនុស្សដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បំផុត។
What more do you think...
តើអ្នកគិតអ្វីទៀត ...
he'll have to go through because of you?
គាត់នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នក?
What you did...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
won't end with your death.
នឹងមិនបញ្ចប់ដោយការស្លាប់របស់អ្នក។
The only way to save your soul...
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រលឹងអ្នក ...
is to stay alive and pay for your sins.
គឺដើម្បីរស់នៅនិងបង់ថ្លៃអំពើបាបរបស់អ្នក។
How are they my sins?
តើពួកគេជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I just did what other people asked me to do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
Do you have any idea how enthusiastic people become...
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើមនុស្សសាទរក្លាយជាមនុស្សបែបណា ...
when it comes to hating and cursing others?
និយាយដល់ស្អប់និងជេរអ្នកដទៃ?
Soccer players score goals because that's what people want.
កីឡាករបាល់ទាត់រកគ្រាប់បាល់បានព្រោះនោះជាអ្វីដែលមនុស្សចង់បាន។
And I killed those people...
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ ...
because that's what people wanted, so how is that my responsibility?
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលប្រជាជនចង់បានដូច្នេះតើការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
That's probably where people go to express their filthy emotions.
នោះប្រហែលជាកន្លែងដែលមនុស្សទៅបង្ហាញពីអារម្មណ៍កខ្វក់របស់ពួកគេ។
But no one actually wants someone...
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាចង់បាននរណាម្នាក់ ...
to put their filthy thoughts into action.
ដើម្បីដាក់គំនិតកខ្វក់របស់ពួកគេទៅជាសកម្មភាព។
Get down here, Ji Won!
ចុះនៅទីនេះជីវ៉ុន!
I also uploaded a post to express my hatred for you.
ខ្ញុំក៏បានបង្ហោះសារដើម្បីបង្ហាញពីការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I hope it receives a lot of support.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាទទួលបានការគាំទ្រច្រើន។
I guess you're able to see me now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
He was right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Death really wasn't the end.
សេចក្ដីស្លាប់ពិតជាមិនជាទីបញ្ចប់ទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're a ghost now.
អ្នកគឺជាខ្មោចហើយ។
Chan Seong probably didn't want this to happen,
ចាន់ស៊ាងប្រហែលជាមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេ
but I couldn't wait for you to fall down the building and die.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះអគារនិងស្លាប់។
I'm not allowed to harm a living human being,
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបាបមនុស្សដែលមានជីវិតទេ
but when it comes to a vengeful ghost like you,
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ខ្មោចសងសឹកដូចអ្នក
that's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
"A vengeful ghost"?
"ខ្មោចសងសឹក"?
You deserve to be thrown in a garbage truck.
អ្នកសមនឹងបោះចោលនៅក្នុងឡានដឹកសំរាម។
I'll destroy you and turn you to ashes.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកហើយបង្វែរអ្នកទៅជាផេះ។
I hope you turn into trash and head to your afterlife.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាសំរាមហើយឆ្ពោះទៅរកជីវិតរបស់អ្នក។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What's protecting you?
តើមានអ្វីការពារអ្នក?
My resentment is working.
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
My hatred and curse are making people go wild.
ការស្អប់ខ្ពើមនិងការដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សក្លាយជាមនុស្សព្រៃ។
I will dedicate my life...
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
to cursing Ku Chan Seong, the guy who ruined my life.
ដើម្បីដាក់បណ្ដាសាគូច័ន្ទស៊ុងបុរសដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
(Complete)
(បញ្ចប់)
(Your post has been uploaded.)
(ប្រកាសរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទុកឡើង។ )
(I hope he dies.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងស្លាប់)
(I curse him too.)
(ខ្ញុំក៏ជេរគាត់ដែរ)
These people's ugly thoughts and emotions...
គំនិតនិងអារម្មណ៍អាក្រក់របស់មនុស្សទាំងនេះ ...
must've given you a hideous type of strength.
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទភាពរឹងមាំគួរឱ្យស្អប់។
Who are you to protect Chan Seong?
តើអ្នកណាជាអ្នកការពារចាន់សៀង?
Shut it, you piece of trash.
បិទវាអ្នកសំរាម។
You stink.
អ្នក​ធំ​ក្លិន។
I'll get rid of this hideous power...
ខ្ញុំនឹងកំចាត់ថាមពលដ៏សាហាវនេះ ...
that's protecting you and rip you into pieces.
ដែលការពារអ្នកហើយកាត់អ្នកជាចំណែក ៗ ។
You just wait.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'm going to become even more ugly and powerful.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺននិងមានអំណាច។
I requested the Helllo website to delete the post...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគេហទំព័រ Helllo លុបចោលការផ្សាយ ...
that Seol Ji Won uploaded.
ដែល Seol Ji Won បានផ្ទុកឡើង។
But we couldn't do anything about the ones...
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
that already went viral on the web.
ដែលបានរីករាលដាលរួចទៅហើយនៅលើគេហទំព័រ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
There's no need for you to apologize.
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកសុំទោសទេ។
Is it okay if I go now?
មិនអីទេបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Excuse me, wait.
សូមអភ័យទោសសូមរង់ចាំ។
When you were at the wine bar,
ពេលអ្នកនៅឯហាងស្រា
did you happen to be with another woman by any chance?
តើអ្នកបានកើតឡើងនៅជាមួយនារីម្នាក់ទៀតដោយចៃដន្យទេ?
The thing is,
រឿងគឺ
I got a call from the wine bar.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីបារស្រា។
And the woman who called told me that she's the late Lee Do Yeon.
ហើយស្ត្រីដែលបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាចុងលោក Lee Do Yeon ។
I know it doesn't make sense, but I was just wondering...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ...
It could've been her.
វាអាចជារបស់នាង។
I believe that souls exist.
ខ្ញុំជឿថាមានព្រលឹង។
I also believe in reincarnation.
ខ្ញុំក៏ជឿលើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដែរ។
Oh, reincarnation? I see.
អូការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
You draw very well.
អ្នកគូរបានល្អណាស់។
You must be quite dexterous.
អ្នកត្រូវតែខ្ជិលច្រអូសណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Seol Ji Won...
Seol Ji Won …
died.
បានស្លាប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I met his soul.
ខ្ញុំបានជួបព្រលឹងរបស់គាត់។
He has become a vengeful ghost, and he holds resentment toward you.
គាត់បានក្លាយជាខ្មោចសងសឹកហើយគាត់មានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
Yes, I know. I read the post he uploaded.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានអានប្រកាសដែលគាត់បានបញ្ចូល។
I'm quite shocked at how much support he got.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ចំពោះការគាំទ្ររបស់គាត់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I should've turned him to ashes the moment he died.
ខ្ញុំគួរតែបង្វែរគាត់ឱ្យទៅជាផេះពេលគាត់ស្លាប់។
I should've brought a gun instead of a folding fan.
ខ្ញុំគួរតែយកកាំភ្លើងជំនួសកង្ហារបត់។
Was he strong enough to escape from you?
តើគាត់ខ្លាំងល្មមអាចរត់គេចពីអ្នកបានទេ?
I want to act like it's not a big deal,
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចវាមិនមែនជារឿងធំទេ
but it is a big deal.
ប៉ុន្តែវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Don't go home until we catch him.
កុំទៅផ្ទះរហូតដល់យើងចាប់គាត់។
Stay right by my side.
នៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
Do you think Ms. Jang will ban me from coming here again?
តើអ្នកគិតថាលោកស្រីចាងនឹងហាមខ្ញុំមិនឱ្យមកទីនេះម្តងទៀតទេ?
She probably forgot about it already.
នាងប្រហែលជាភ្លេចអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
Mr. Ku turned out to be okay, so everything will be fine.
លោកគូបានប្រែជាមិនអីទេដូច្នេះអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
- Really? - Of course.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But thanks to you, our hotel guests...
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកដែលជាភ្ញៀវសណ្ឋាគាររបស់យើង ...
were able to reveal their wrongful deaths.
អាចបង្ហាញពីការស្លាប់ខុសរបស់ពួកគេ។
Good job, Yu Na.
ការងារល្អយូណា។
Gosh, what a relief.
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
We got a new guest last night, and she asked if she could meet you.
យើងមានភ្ញៀវថ្មីកាលពីយប់មិញហើយនាងបានសួរថាតើនាងអាចជួបអ្នកបានទេ?
What?
អ្វី?
You're that woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីនោះ។
Thank you for following me until the very end.
សូមអរគុណដែលបានតាមដានខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(Jung Su Jung)
(ជុងស៊ូជុង)
This is where I actually am.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជា។
But I was too scared to come here. This is my first time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការមកទីនេះ។ នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
I got murdered as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេធ្វើឃាតដែរ។
And I feel like I consoled myself...
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានលួងលោមខ្លួនឯង ...
by helping out with the murder incident.
ដោយជួយដោះស្រាយរឿងឃាតកម្ម។
I secretly brought it from the hotel garden.
ខ្ញុំបានយកវាដោយសម្ងាត់ពីសួនច្បារសណ្ឋាគារ។
Let's put this inside.
សូមដាក់វានៅខាងក្នុង។
- Hyun Joong. - Yes?
- Hyun Joong ។ - ចាស?
Where are you buried?
តើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឯណា?
Somewhere in the mountain.
កន្លែងណាមួយនៅលើភ្នំ។
I don't have a grave.
ខ្ញុំមិនមានផ្នូរទេ។
Then let's share this space together.
បន្ទាប់មកសូមចែករំលែកចន្លោះនេះជាមួយគ្នា។
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
I was just practicing drawing portraits.
ខ្ញុំទើបតែអនុវត្តការគូររូប។
This is our grave now.
នេះគឺជាផ្នូររបស់យើងឥឡូវនេះ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
Well, then... Just forget it.
មែនហើយបន្ទាប់មក ... គ្រាន់តែភ្លេចវា។
I already told you that I like you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
but you ignored it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងវា។
I didn't ignore it.
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងវាទេ។
Yu Na.
យូណា។
Your boyfriend...
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក...
should be someone kind...
គួរតែជាមនុស្សប្រភេទ ...
and alive.
និងនៅរស់។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Can't you just like me too?
តើអ្នកមិនអាចដូចខ្ញុំដែរទេ?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Why are you sleeping in this uncomfortable place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅកន្លែងដែលមិនស្រួលបែបនេះ?
The only rooms I can sleep in at this hotel...
បន្ទប់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ…
is Room 404 and yours.
គឺបន្ទប់ ៤០៤ និងរបស់អ្នក។
If I end up in Incheon after sleeping in Room 404,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់អ៊ិនឈុនបន្ទាប់ពីគេងនៅបន្ទប់ ៤០៤
I'll have a hard time coming back to work.
ខ្ញុំនឹងពិបាកត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
Who told you to sleep in Room 404?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដេកនៅបន្ទប់ ៤០៤?
I told you to sleep in my room.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Do you know how quickly you can fall asleep...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកអាចដេកលក់បានយ៉ាងលឿន ...
with that massager and sleep mask?
ជាមួយម៉ាស់និងរបាំងគេង?
Do you think I'll be able to fall asleep in your room...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអាចដេកលក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ ...
even if I had that massager?
ទោះបីជាខ្ញុំមានម៉ាស្សានោះ?
You're right. After all, you are a healthy man.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យ៉ាងណាមិញអ្នកជាបុរសដែលមានសុខភាពល្អ។
Gosh, humans need to sleep well.
ហ្គូសមនុស្សត្រូវការគេងលក់ស្រួល។
Too bad for you.
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
Let's go, then.
តោះទៅ។
Let me sleep comfortably in your room.
សូមឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I don't need that massager. I'd rather have your arm.
ខ្ញុំមិនត្រូវការម៉ាស្សាទេ។ ខ្ញុំចង់បានដៃរបស់អ្នក។
If you let me use your arm as a pillow,
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំប្រើដៃរបស់អ្នកធ្វើជាខ្នើយ។
what use is a sleep mask?
តើការប្រើរបាំងគេងគឺជាអ្វី?
You can stroke my hair.
អ្នកអាចដាច់សក់ខ្ញុំ។
So that I can...
ដូច្នេះខ្ញុំអាច ...
fall asleep.
លង់លក់។
What's wrong with you, you pervert?
តើអ្នកខុសអ្វី?
Cool it down.
ត្រជាក់វាចុះ។
You cool it down. You're blushing.
អ្នកត្រជាក់វាចុះ។ អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
I feel so stiff. Maybe I should try that massager.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឹងណាស់។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងម៉ាស្សានោះ។
Gosh...
ហ្គូស ...
I am not blushing...
ខ្ញុំមិនព្រឺសម្បុរទេ ...
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Forget that massager. Let's go get acupuncture.
ភ្លេចម៉ាស់នោះ។ តោះទៅទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
- What? - Let's get acupuncture...
- ស្អី? - សូមទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ...
and cupping therapy to let some blood out.
និងការព្យាបាលដោយប្រើវិធីព្យាបាលដើម្បីឱ្យឈាមចេញ។
I know a good oriental clinic.
ខ្ញុំស្គាល់គ្លីនិកតំរង់ទិសល្អ។
There's a famous doctor who can even bring a dead person back.
មានវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលអាចនាំមនុស្សស្លាប់មកវិញ។
You did a great job, ma'am!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ម៉ា!
(Hyosaeng Oriental Clinic)
(គ្លីនិកអរម៉ូន Oriental)
Be sure to come in daily to get acupuncture.
ត្រូវប្រាកដថាចូលមករៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
Doctor, your herbal medicine is too expensive.
វេជ្ជបណ្ឌិតឱសថបុរាណរបស់អ្នកថ្លៃណាស់។
It's only because it's that effective.
ព្រោះវាមានប្រសិទ្ធភាព។
And I even gave you some free samples as well!
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានអោយគំរូឥតគិតថ្លៃដល់អ្នកផងដែរ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
You mean that doctor brought back a dead person?
អ្នកមានន័យថាគ្រូពេទ្យបាននាំមនុស្សស្លាប់មកវិញ?
He's keeping someone who should have died three years ago alive.
គាត់ទុកមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
He must be an amazing doctor.
គាត់ត្រូវតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Take care, ma'am.
ថែរក្សាម៉ាក់។
Was he Hua Tuo?
គាត់ជាហួ Tuo?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ma'am, don't hesitate.
ម៉ាក់កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Take it with your family members.
យកវាជាមួយសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
I'll give you ten percent off.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនដប់ភាគរយ។
I'll need to think about it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
All right, ma'am.
មិនអីទេម៉ា។
Take care.
ថែរក្សា។
Keep recommending it to her.
បន្តណែនាំវាដល់នាង។
He seems...
គាត់ហាក់ដូចជា ...
a bit greedy, though, like someone I know.
ទោះយ៉ាងណាលោភលន់បន្តិចដូចជាអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។
You have a guest, honey.
អ្នកមានភ្ញៀវ, ទឹកឃ្មុំ។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
Please follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
You don't look too good.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
She must be his wife.
នាងត្រូវតែជាភរិយារបស់គាត់។
They look alike.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
Anyway, we have to take the patient he's been keeping alive...
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវទទួលយកអ្នកជំងឺដែលគាត់កំពុងនៅរស់ ...
back to our hotel.
ត្រលប់ទៅសណ្ឋាគាររបស់យើងវិញ។
But isn't the patient still alive?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជំងឺមិនមានជីវិតទេឬ?
How are we supposed to take them as a guest?
តើយើងសន្មត់ថាយកពួកគេធ្វើជាភ្ញៀវយ៉ាងដូចម្តេច?
By killing, of course.
ដោយការសម្លាប់ពិតណាស់។
The Grim Reaper told me to make sure to kill the patient.
The Grim Reaper បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសម្លាប់អ្នកជំងឺ។
You even run errands for the Grim Reaper?
អ្នកថែមទាំងរៀបចំការងារសម្រាប់ហ្គ្រេមប៊្រីដរីបដិន?
It's not an errand!
វាមិនមែនជាការងារមួយទេ!
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
I need you to take care of someone for me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកថែរក្សានរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I want your help.
ខ្ញុំចង់បានជំនួយពីអ្នក។
If it's someone you can't handle on your own,
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន
It must be a difficult one.
វាត្រូវតែពិបាក។
He holds a deep grudge against,
គាត់ប្រកាន់យ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹង
so one of my people could get hurt if I'm not cautious.
ដូច្នេះប្រជាជនខ្ញុំម្នាក់អាចឈឺចាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន។
Quietly bring him to me.
ស្ងាត់នាំគាត់មកខ្ញុំ។
It's your request.
វាជាការស្នើសុំរបស់អ្នក។
How can I reject it?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធវាដោយរបៀបណា?
But you'll need to do me a favor as well.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តដែរ។
Go on.
តទៅទៀត។
There's someone who's been causing me trouble.
មាននរណាម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា។
It's an unsolved case that has disgraced me.
វាជាករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបានដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
If you bring that person to Hotel Del Luna,
ប្រសិនបើអ្នកនាំមនុស្សនោះទៅសណ្ឋាគារដេលឡាលូណា
I'll bring that vengeful spirit...
ខ្ញុំនឹងនាំវិញ្ញាណសងសឹកនោះ ...
to you.
ដល់​អ្នក។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Is Seol Ji Won that dangerous?
តើស៊ាជីវុនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
The reason an ill-fated spirit is haunting you...
មូលហេតុដែលវិញ្ញាណអាក្រក់វង្វេងស្មារតីធ្វើអោយអ្នក ...
may be my fault.
អាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Ma Go told me that...
ម៉ាកូបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
you made the flowers bloom, so you will have to pay a price.
អ្នកបានធ្វើឱ្យផ្ការីកដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃ។
The price I have to pay for making the flowers bloom...
តម្លៃដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យផ្ការីក ...
is having a vengeful spirit haunt me?
តើមានស្មារតីសងសឹកលងខ្ញុំទេ?
I don't want you to have to pay the price,
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបង់ថ្លៃទេ
so I will take care of what I can.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សានូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Thank you for that.
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
(Emergency Fund)
(មូលនិធិបន្ទាន់)
Mr. Ku Chan Seong?
លោក។ ដោយចាន់ស៊ាង?
- Here. - Please come in.
- នៅទីនេះ។ - សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Is my job to see how good of a doctor he is?
តើការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់ជាគ្រូពេទ្យល្អប៉ុណ្ណា?
Take this with you. Tell him this is why you came.
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។ ប្រាប់គាត់ថានេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
The hepatization slowed down your stomach contractions,
ការប្រើថ្នាំធ្វើឱ្យថ្លើមយឺតធ្វើឱ្យការកន្ត្រាក់ក្រពះរបស់អ្នកថយចុះ
which is why you have indigestion and heartburn.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានការរំលាយអាហារនិងក្រហាយទ្រូង។
It must be due to stress.
វាត្រូវតែបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង។
Yes. I do have a lot on my mind lately.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានច្រើននៅលើគំនិតខ្ញុំយឺតយ៉ាវ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
You can get acupuncture treatment and some medicine.
អ្នកអាចទទួលការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនិងថ្នាំមួយចំនួន។
It's best if you take my herbal medicine too.
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកប្រើថ្នាំរុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I don't need acupuncture or medicine.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រឬថ្នាំទេ។
The reason for my stress is money.
មូលហេតុនៃភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំគឺលុយ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I came here after seeing this. I need the money.
ខ្ញុំបានមកទីនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់។
(Emergency Fund)
(មូលនិធិបន្ទាន់)
This is your number, right?
នេះជាលេខរបស់អ្នកមែនទេ?
We were running short on time. What a relief.
យើងដំណើរការបានទាន់ពេលវេលា។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I need to check something.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
Your palm lines look good.
ខ្សែដូងរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
You have a good lifeline, too.
អ្នកក៏មានខ្សែជីវិតល្អផងដែរ។
Give me 1cm of your lifeline.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 1cm នៃខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។
If you sell me your lifeline,
ប្រសិនបើអ្នកលក់ខ្សែជីវិតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
I will give you 50,000 dollars.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
(Hyosaeng Oriental Clinic)
(គ្លីនិកអរម៉ូន Oriental)
He buys other people's lifelines...
គាត់ទិញជីវិតអ្នកដទៃ ...
and keeps a person who should be dead alive?
និងរក្សាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែត្រូវបានស្លាប់នៅរស់?
I guess that doctor really is great.
ខ្ញុំគិតថាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Is it possible to buy other people's lifelines with money?
តើអាចទិញជិវិតរបស់អ្នកដទៃដោយប្រាក់បានទេ?
Well, if it was a fair deal.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងត្រឹមត្រូវ។
It's not like it was a fraud, and he pays well.
វាមិនដូចជាវាជាការក្លែងបន្លំទេហើយគាត់ចំណាយបានល្អ។
So that's why the Gream Reaper couldn't do anything.
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្គ្រីហ្គោរីស្តារមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
The person who sold it wouldn't have thought it was for real.
អ្នកដែលលក់វានឹងមិនគិតថាវាជារឿងពិតទេ។
They would've thought it was easy money.
ពួកគេនឹងគិតថាវាងាយស្រួលលុយ។
Only the buyer is desperate.
មានតែអ្នកទិញប៉ុណ្ណោះដែលអស់សង្ឃឹម។
I guess he uses it to make more money.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រើវាដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
Do you think he sells it to wealthy people?
តើអ្នកគិតថាគាត់លក់វាទៅឱ្យអ្នកមានទេ?
Important people, I suppose.
ខ្ញុំគិតថាជាមនុស្សសំខាន់។
You'll be having surgery tonight,
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់នៅយប់នេះ
so let's feed you some meat. Let's go.
ដូច្នេះសូមឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមសាច់ខ្លះ។ តោះ​ទៅ។
No, you're just craving meat.
ទេអ្នកគ្រាន់តែឃ្លានសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
There's...
មាន ...
A restaurant Kim Joon Hyun dined at around here.
ភោជនីយដ្ឋានគីមជុនហ៊ីនបានមកទទួលទានអាហារនៅទីនេះ។
I know, I know. Let's go.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ តោះ​ទៅ។
I got someone to sell his lifeline.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់លក់ខ្សែជីវិតរបស់គាត់។
I was very worried because the one who promised me backed out.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ព្រោះអ្នកដែលបានសន្យាជាមួយខ្ញុំបានបដិសេធ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
That means you have to spend...
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវចំណាយ ...
all the money you've saved up so far.
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានសន្សំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Money isn't the problem.
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
As long as I can save him, that's all right.
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានវាមិនអីទេ។
But you worked so hard to earn that money.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរកប្រាក់នោះ។
The surgery is today.
ការវះកាត់គឺថ្ងៃនេះ។
I must take a look.
ខ្ញុំត្រូវតែមើល។
Hyun Jin is sleeping.
Hyun Jin កំពុងដេក។
You can get surgery today.
អ្នកអាចទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃនេះ។
It's a boy?
វាជាក្មេងប្រុសទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The life we must put an end on and take away...
ជីវិតដែលយើងត្រូវបញ្ចប់ហើយដក ...
is the couple's son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ប្តីប្រពន្ធនេះ។
I didn't know Man Weol could look so stunning.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសម្នាក់អាចមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Once the flowers fall off,
នៅពេលដែលផ្កាធ្លាក់ចុះ
will that be the end of the Moon Tree?
តើនោះជាចុងបញ្ចប់នៃមែកធាងព្រះច័ន្ទទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That means the death of Man Weol...
នោះមានន័យថាការស្លាប់របស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Weol …
whom I have chained to this tree.
ខ្ញុំបានដាក់ច្រវាក់ជាប់នឹងដើមឈើនេះ។
Man Weol will finally be able to go to the afterlife.
បុរសម្នាក់ចុងក្រោយនឹងអាចទៅរកជីវិតបន្ទាប់។
It's been too long...
វាវែងពេកហើយ…
for Man Weol who has blossomed to the fullest...
សម្រាប់បុរសវ៉ូលដែលបានរីកដុះដាលពេញទំហឹង ...
and for that guy who had to remain...
ហើយសម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលត្រូវតែនៅ ...
as a small light.
ដូចជាពន្លឺតូចមួយ។
He turned back when I was accompanying him to the afterlife.
គាត់បានត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានអមដំណើរគាត់ទៅក្រោយជីវិត។
He managed to stay here for such a long time.
គាត់បានគ្រប់គ្រងនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You should...
អ្នក​គួរតែ...
get going too.
នឹងទៅផងដែរ។
Live your life as a traitor.
រស់នៅជាជនក្បត់។
That way, Man Weol can live.
តាមវិធីនេះបុរសម្នាក់អាចរស់នៅបាន។
I let him be because you told me not to take him.
ខ្ញុំអោយគាត់ទៅព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនអោយយកគាត់។
It is quite impressive that...
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែល ...
a spirit of a human can remain for this long as a small light.
ស្មារតីនៃមនុស្សអាចនៅតែមានសម្រាប់ពន្លឺនេះជាយូរមកហើយ។
It's a curse he cast upon himself.
វាជាបណ្តាសាដែលគាត់ដាក់លើខ្លួនឯង។
He's...
គាត់ជា ...
staying here as a small light because of the promise...
ស្នាក់នៅទីនេះជាពន្លឺតូចមួយដោយសារតែការសន្យា ...
he made to Man Weol.
គាត់បានធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់វេល។
Ms. Jang...
លោកស្រី ចាង ...
took an assignment from me in order to lessen the burden...
បានយកកិច្ចការពីខ្ញុំដើម្បីកាត់បន្ថយបន្ទុក ...
on Ku Chan Seong for making her flowers blossom.
លើគួយច័ន្ទស៊ុងសម្រាប់ធ្វើឱ្យផ្ការបស់នាងរីកស្គុះស្គាយ។
It sounds like Man Weol doesn't know...
ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសវ៉ូលុលមិនដឹងទេ ...
the price Chan Seong has to pay yet.
តម្លៃដែលលោកចាន់សៀងត្រូវបង់នៅឡើយ។
Once she finds out,
នៅពេលនាងរកឃើញ
she will be sad...
នាងនឹងសោកសៅ ...
and scared.
ហើយខ្លាច។
(Hyosaeng Oriental Clinic)
(គ្លីនិកអរម៉ូន Oriental)
Are you nervous that he might take your lifeline?
តើអ្នកភ័យថាគាត់អាចនឹងជួយជីវិតអ្នកទេ?
I guess you must want to live a long life.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាចង់រស់នៅបានយូរ។
Don't worry. You'll live a long life.
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
I was trying to figure out how his parents must have felt...
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
to have bought someone else's lifeline...
បានទិញខ្សែជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ ...
and attached it on their son.
និងបានភ្ជាប់វានៅលើកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
That means I'll protect you, so he can't take away yours.
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដូច្នេះគាត់មិនអាចដកយករបស់អ្នកបានទេ។
I'm just protecting your lifeline.
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
I'm sure they don't want to let go of their son.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនចង់លែងកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
They must be desperate to hold onto him.
ពួកគេច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមនឹងកាន់គាត់។
You're here already.
អ្នកនៅទីនេះហើយ។
Let's go to the treatment room.
តោះទៅបន្ទប់ព្យាបាល។
It will neither hurt nor harm you.
វានឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកឡើយ។
I'll only cut off 1cm.
ខ្ញុំនឹងកាត់តែ ១ ស។ ម។
Are you cutting lifelines...
តើអ្នកកំពុងកាត់ខ្សែជីវិត ...
to give to your child?
ផ្តល់ឱ្យកូនរបស់អ្នក?
Earlier today, I heard that you have a sick son.
កាលពីព្រឹកថ្ងៃនេះខ្ញុំ heard ថាអ្នកមានកូនប្រុសឈឺ។
My son was severely ill.
កូនប្រុសខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
After hearing about the lifeline surgery overseas,
បន្ទាប់ពីបាន about អំពីការវះកាត់វះកាត់នៅក្រៅប្រទេស។
I tried it out because I had nothing to lose.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
Like a miracle, my son lived.
ដូចជាអព្ភូតហេតុកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅ។
Both of you are still young.
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេង។
It must've been quite an ordeal for you.
វាត្រូវតែជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នក។
My son is young,
កូនប្រុសខ្ញុំនៅក្មេង
but my wife and I look quite old.
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំមើលទៅចាស់ណាស់។
People think...
មនុស្សគិតថា…
we are his grandparents.
យើងជាជីដូនជីតារបស់គាត់។
Hello?
សួស្តី?
("Demian")
("Demian")
Were you reading a book?
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅទេ?
That's a hard book.
នោះជាសៀវភៅពិបាក។
It's not that hard.
វាមិនពិបាកទេ។
Right. I like it when people brag because...
ត្រូវ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលមនុស្សអួតព្រោះ ...
they are indeed intelligent.
ពួកគេពិតជាឆ្លាតវៃ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Ma'am, are you the Grim Reaper?
ម៉ាអេ, តើអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការកាត់បន្ថយ?
On the days I had surgery,
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានវះកាត់
I always saw a man dressed in a black suit in my dream.
ខ្ញុំតែងតែឃើញបុរសម្នាក់ស្លៀកឈុតខ្មៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ។
He and I have totally different themes for our black outfits.
គាត់និងខ្ញុំមានស្បែកខុសគ្នាទាំងស្រុងសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅរបស់យើង។
He's just wearing black clothes.
គាត់គ្រាន់តែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅប៉ុណ្ណោះ។
And I'm wearing midnight black with a hint of dark blue.
ហើយខ្ញុំពាក់ពណ៌ខ្មៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដោយមានពណ៌ខៀវងងឹត។
Midnight black and black are the same.
ខ្មៅនិងខ្មៅកណ្ដាលអធ្រាត្រគឺដូចគ្នា។
Really?
ពិតឬ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I am here to do something similar as he does.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីដែលស្រដៀងនឹងគាត់។
I can't take you against your will.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ។
You're a smart boy, so you can hear me out,
អ្នកជាក្មេងឆ្លាតដូច្នេះអ្នកអាចលឺខ្ញុំចេញ
think about it, and make a decision.
គិតអំពីវាហើយធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
You do know that...
អ្នកដឹងទេថា ...
your mom and dad suddenly aged a lot, don't you?
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកមានអាយុច្រើនណាស់មែនទេ?
Is it because of this?
តើដោយសារតែបញ្ហានេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What they've attached there is...
អ្វីដែលពួកគេបានភ្ជាប់នៅទីនោះគឺ ...
the lives of your mom and dad.
ជីវិតរបស់ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
You paid the price,
អ្នកបានបង់ថ្លៃ
so your desperation to save your child was heard.
ដូច្នេះការអស់សង្ឃឹមក្នុងការជួយសង្គ្រោះកូនអ្នកត្រូវបានគេ heard ។
You didn't buy someone else's life.
អ្នកមិនបានទិញជីវិតអ្នកដទៃទេ។
You gave your lives to your child.
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកដល់កូនអ្នក។
That's why you two have aged a lot quicker.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរមានអាយុលឿនជាងមុន។
I am not sure what you know,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកដឹងទេ
but if my son lives, I don't care what it takes.
តែបើកូនប្រុសខ្ញុំនៅរស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលត្រូវកើតឡើងទេ។
Sadly, the child will have to make the decision.
គួរឱ្យស្តាយក្មេងនឹងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Once he makes the decision,
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការសំរេចចិត្ត
you must let him go.
អ្នកត្រូវតែអោយគាត់ទៅ។
Hyun Jin!
ហ៊ីនជីន!
- Wake up. - Hyun Jin.
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - ហ៊ីនជីន។
What's wrong with him, honey?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់, ទឹកឃ្មុំ?
Hyun Jin.
ហ៊ីនជីន។
Honey, what's wrong with him?
ហុនតើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
No, not yet, honey. What's wrong with him?
ទេមិនទាន់បានទេទឹកឃ្មុំ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
No. Hyun Jin, no.
ទេហីជិនទេ។
No, wake up. Hyun Jin!
ទេភ្ញាក់ឡើង។ ហ៊ីនជីន!
I'm glad you resolved this.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
If you had arrived there any later,
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះនៅពេលក្រោយ,
I would have had to take away all three of them.
ខ្ញុំគួរតែដកពួកគេទាំងបីចេញ។
His parents...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់...
may have wanted that.
ប្រហែលជាចង់បានរឿងនោះ។
If I go with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
it'll be more painful for my mom and dad.
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់សម្រាប់ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
That's not for you to worry about.
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
It's for those who are left behind.
វាសម្រាប់អ្នកដែលនៅសេសសល់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I'm really afraid of that.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចរឿងនោះណាស់។
"Afraid".
"ខ្លាច" ។
Do not be afraid.
កុំ​ខ្លាច។
I will find the vengeful spirit just as I promised.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញស្មារតីសងសឹកដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
Okay.
យល់ព្រម។
Find that in a hurry so that no one won't be scared anymore.
រកឃើញថាក្នុងការប្រញាប់ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ។
Even if it means I must give everything,
ទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
I still cannot let go of this.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបោះបង់បញ្ហានេះបាន។
After I, it's N, E, S, S, not Y.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាជា N, E, S, S មិនមែនអ៊ីទេ។
- Isn't this right? - Come.
- មិនត្រឹមត្រូវទេ? - មក។
- You did that on purpose, right? - Pushing on that won't help.
- អ្នកបានធ្វើរឿងនោះដោយចេតនាមែនទេ? - ការរុញវានឹងមិនជួយទេ។
What does that look like to you?
តើវាមើលទៅដូចអ្នកដែរឬទេ?
The intern and the reception are dating at work.
អ្នកហាត់ការនិងទទួលភ្ញៀវកំពុងណាត់ជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
She just started here. I can't believe they're dating already.
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេណាត់ជួបគ្នាហើយ។
They're young.
ពួកគេនៅក្មេង។
A man and a woman are bound to hit it off when they're together.
បុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេចងវាយនឹងវានៅពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
I guess it doesn't matter if it's this world or the other.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាជាពិភពលោកនេះឬផ្សេងទៀត។
Goodness.
ភាពល្អ។
We've been together for 200 years, but we're still very professional.
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ២០០ ឆ្នាំហើយប៉ុន្តែយើងនៅតែមានជំនាញដដែល។
It wouldn't happen even after 2,000 years.
វានឹងមិនកើតឡើងសូម្បីតែ ២០០០ ឆ្នាំក្រោយ។
You aren't my type.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Not even in your dreams.
មិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
My dream? I didn't dream anything.
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនសុបិនអ្វីទាំងអស់។
Hear me out before you go.
ស្តាប់ខ្ញុំចេញមុនពេលអ្នកទៅ។
I don't like you either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
You're back already?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did Sanchez go crazy after he went to the funeral?
តើសាន់ឆេសឆ្កួតទេបន្ទាប់ពីគាត់ទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសព?
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Actually, there's a story.
តាមពិតមានរឿងមួយ។
How did the funeral go?
តើពិធីបុណ្យសពបានទៅដោយរបៀបណា?
You should have stayed longer.
អ្នកគួរតែនៅបានយូរ។
I couldn't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Veronica is still at your hotel.
Veronica នៅតែស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
Am I right, Chan Seong?
តើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវទេគឺចាន់សៀង?
She's still there, isn't she?
នាងនៅតែមានតើមែនទេ?
He sounded so desperate, so I couldn't tell him no.
គាត់ស្តាប់ទៅពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
He accepted that he cannot come to the hotel...
គាត់ទទួលយកថាគាត់មិនអាចមកសណ្ឋាគារបានទេ ...
or see her even if he comes there.
ឬជួបនាងទោះបីគាត់មកនៅទីនោះក៏ដោយ។
He thinks she's still here,
គាត់គិតថានាងនៅទីនេះនៅឡើយ
even though he cannot see her.
ទោះបីជាគាត់មិនអាចមើលឃើញរបស់នាង។
I'll have a talk with him, so please just play along.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដូច្នេះសូមលេងជាមួយគ្នា។
Just until he gets better.
គ្រាន់តែរហូតដល់គាត់បានធូរស្បើយ។
When will he get better?
តើគាត់នឹងធូរស្បើយនៅពេលណា?
Man Weol, thank you for what you did last time.
Man Weol សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
I said goodbye to her thanks to you.
ខ្ញុំបាននិយាយលានាងអរគុណអ្នក។
I'm making something that Veronica liked.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែល Veronica ចូលចិត្ត។
She loved it whenever I cooked for her.
នាងស្រឡាញ់វារាល់ពេលដែលខ្ញុំចម្អិនឱ្យនាង។
Can you bring it over?
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
Sure, let's do that.
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
You're really bad at acting.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការសម្តែង។
If you're going to do it, do it right.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
Sanchez, do you have anything else other than pizza for her?
សាន់ឆេសតើអ្នកមានអ្វីក្រៅពីភីហ្សាសម្រាប់នាងទេ?
You know, the shoes or jewelry that Veronica used to like.
អ្នកដឹងទេស្បែកជើងរឺគ្រឿងអលង្ការដែល Veronica ធ្លាប់ចូលចិត្ត។
Oh, I can take a car too.
អូខ្ញុំក៏អាចយកឡានបានដែរ។
Can you really take it to her?
តើអ្នកអាចយកវាទៅនាងបានទេ?
Of course, bring everything. I'll take anything for her.
ជាការពិតនាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីទាំងអស់សម្រាប់នាង។
Oh, there is a sea in my hotel.
អូមានសមុទ្រនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
Do you want to give me the yacht too?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ទូកដល់ខ្ញុំដែរទេ?
It would be great if she plays on that yacht at the hotel.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើនាងលេងនៅលើទូកនោះនៅសណ្ឋាគារ។
- Ms. Jang. - What?
- លោកស្រីចាង។ - ស្អី?
I'm comforting him.
ខ្ញុំលួងលោមគាត់។
If Sanchez doesn't get better soon,
ប្រសិនបើសាន់ឆេសមិនធូរស្បើយឆាប់ទេ
I'll end up taking his fortune.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការទទួលយកសំណាងរបស់គាត់។
- Why are you doing this? - It's because of you.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - វាដោយសារតែអ្នក។
It's because you didn't tell him the truth.
វាមកពីអ្នកមិនបានប្រាប់ការពិតដល់គាត់។
I'm trying to comfort him because he's in pain.
ខ្ញុំព្យាយាមលួងលោមគាត់ព្រោះគាត់ឈឺចាប់។
Do you find that silly?
តើអ្នកយល់ថាឆ្កួតទេ?
Yes, it's ridiculous to me.
បាទវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Parents who buy lifelines to attach on their-almost dead son...
ឪពុកម្តាយដែលទិញខ្សែជីវិតដើម្បីភ្ជាប់កូនប្រុសដែលស្ទើរតែស្លាប់…
and your friend who's making pizza for his dead girlfriend.
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដែលធ្វើភីហ្សាសម្រាប់មិត្តស្រីស្លាប់របស់គាត់។
They are all a nuisance.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាភាពរំខាន។
When I'm watching that, their pathetic lives infuriate me.
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលរឿងនោះជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Don't you dare turn into them.
តើអ្នកមិនហ៊ានចូលទៅក្នុងពួកគេទេ។
Why do you assume that I won't be just like them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានថាខ្ញុំនឹងមិនដូចពួកគេ?
I don't want to let you go.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
I don't want to send you off.
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ជូនអ្នកទៅទេ។
The thought of not being able to see you drives me crazy.
គំនិតនៃការមិនអាចមើលឃើញអ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
How...
របៀប ...
How could you tell me to be okay?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេ?
You're the one who must send me off.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
Tell me that you'll be okay.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
If you don't tell me you'll be okay,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនអីទេ
I'll be...
ខ្ញុំ​នឹង...
too scared.
ខ្លាចពេក។
A long time ago,
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
I told you that I was afraid of paying the price...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខ្លាចបង់ថ្លៃ ...
if I did stay by your side and look after you.
បើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកហើយមើលថែអ្នក។
This must be what I have meant.
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Becoming a nuisance...
ក្លាយជាភាពរំខាន ...
that you despise.
ដែលអ្នកមើលងាយ។
Go.
ទៅ។
I'll go to my friend.
ខ្ញុំនឹងទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She's not there anymore.
នាងមិននៅទីនោះទៀតទេ។
Veronica isn't there, is she?
Veronica មិននៅទីនោះទេនាង?
Your flowers will begin to wilt...
ផ្ការបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមស្រក់ចុះ ...
when you become afraid.
ពេលណាអ្នកខ្លាច។
When I first met you,
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
the flowers around here had blossomed beautifully.
ផ្កានៅជុំវិញនេះបានរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
Now, all of them are gone.
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
you were utterly scared after seeing a ghost.
អ្នកខ្លាចណាស់បន្ទាប់ពីបានឃើញខ្មោច។
Today, I'm the scared one.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចណាស់។
The flowers...
ផ្កា...
are falling off the tree.
កំពុងធ្លាក់ពីលើដើមឈើ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The petals don't even remain in this world.
ផ្ការីកមិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
They vanish even before touching the ground.
ពួកគេបាត់សូម្បីតែមុនពេលប៉ះដី។
My guess is that...
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថា ...
nothing will remain.
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ។
Perhaps,
ប្រហែលជា
the flowers falling off your tree...
ផ្កាដែលជ្រុះចេញពីដើមឈើរបស់អ្នក ...
might be falling onto me...
អាចនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ ...
just like the first leaf did.
ដូចស្លឹកឈើដំបូងដែរ។
And those petals have made a pile.
ហើយផ្កាទាំងនោះបានបង្កើតជាគំនរ។
So it's gotten heavier...
ដូច្នេះវាកាន់តែធ្ងន់ទៅ ៗ ...
and painful to carry.
និងឈឺចាប់ដើម្បីអនុវត្ត។
I'll consider shouldering the pile as solely my responsibility.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាលើគំនរនេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ ...
don't be afraid when you leave me behind.
កុំខ្លាចពេលណាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
What I'm doing now...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ ...
is an act of love...
គឺជាទង្វើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ...
by a fragile human...
ដោយមនុស្សផុយស្រួយ ...
with all of his heart.
ដោយអស់ពីចិត្តរបស់គាត់។
It's heartbreaking if I remain only as a flower petal...
វាជាការខូចចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានដូចជាផ្កា។
that's bound to vanish.
ដែលនឹងត្រូវបាត់បង់។